MIXER NG KASAL
Ikaw ba si Ami Shirakawa?
Hinako Shinoda.
Okay lang ba kung sabihin ko kay Niko-chan ang pangalan mo?
Oo.
Malamang na magsusuot ka ng mga name tag,
kaya hayaan na natin siyang lapitan.
Okay.
Iyan ay medyo malabo.
Magagawa ba ito?
Ipapaalam ko sa kanya.
Ikaw ba si Makiko Tanioka?
Oo.
Salamat sa pagpunta mo ngayon.
Mrs Taniaka? Ginang Makiko Tanioka?
Naiwan mo yung bag mo.
Sorry talaga!
Ang ikatlong biktima ay si Makiko Tanioka,
edad 28.
Maaari ba akong magtanong sa iyo?
Oo naman.
Kailan ka nakakuha ng ticket ngayon?
Noong Abril.
Kanina pa yan.
Ginagawa ng bawat miyembro.
Sikat na sikat na napupuno agad.
Ipagpalagay ko kaya.
salamat po.
GOOD LUCK
Tama, makikipagkita daw ako sa
hindi kilalang Niko-chan na ito.
Ano ang relasyon nila
ng yumaong Ms. Tanioka?
Isang malapit na kaibigan, tila.
May ipinagkatiwala si Ms. Tanioka
kay Niko-chan bago siya mamatay.
Ang trabaho ko ay makipagkita sa kanila nang personal
para malaman kung ano.
Mukhang na-stuck ka
sa isa pang mahirap na assignment.
Ito ay tulad ng epitome
ng isang Sengoku Weekly na trabaho.
Well, I've been lying low
kaya walang nakakaalam na reporter ako.
Paano kung pinapanood
ka ngayon ng pumatay?
Pagkatapos ay papatayin ako sa susunod.
Gagawin ko ang lahat.
Bye.
Okay!
Niko-chan.
Sobrang tagal nila.
nasaan ka
Ano ang hitsura mo?
Anong gagawin ko? Hindi ako pwedeng
maghintay na lang dito para sa kanila the whole time.
Ipapa-announce ko sila!
Teka, hawakan mo.
Makatawag pansin iyon.
"Niko-chan, pumunta ka
sa reception counter."
Paano kung maraming tao ang nagkukumpulan?
Hindi ko alam kung anong itsura nila.
Hindi iyon gagana.
Maaari kong tingnan ang mga name tag ng lahat
at maghanap ng maaaring
tawaging Niko-chan.
Teka, hindi ganoon kadali ang mga palayaw.
Siguro galing sa ngiti nila ang nickname.
Kailangan ko bang ngumiti sa lahat noon?
hindi ko kaya yun.
Maaari akong magpanggap na tumawag sa isang tao
at sumigaw lang ng "Niko-chan!"
Hindi, nakakainis kung walang sumagot.
Sabay tingin sa akin ng lahat
at sipain ako sa pagiging baliw.
Anong gagawin ko?
Niko-chan!
Sinusubukan ng Incident Team
na subaybayan si Kubozuka,
pero wala tayong swerte.
Pinadala lang.
Salamat.
ano ito?
Anong mga larawan ito?
Ito ay isang partido sa industriya.
Mula sa mga stylist na tulad ko, hanggang sa mga photographer,
designer, at aspiring models
kaya naisip ko na maaari silang maging kapaki-pakinabang.
Ang mga ito ay mahusay.
Salamat.
Gayundin,
may koneksyon ka ba
sa pamilya ni Komiyama?
Hindi.
Ang kanyang mga magulang ay namatay,
at ang kanyang nakatatandang kapatid na babae ay namatay ilang taon na ang nakalilipas,
na naiwan ang isang anak na lalaki.
At siya ay walang asawa.
nakikita ko.
Akala ko makakatulong na makilala sila.
Okay. Salamat.
Teka, hindi ba bagay kay Hinako ngayon?
Ito ay, hindi ba?
Hindi pa siya nagche-check in sa akin.
Iniisip ko kung paano ito nangyayari.
Hey, mayroon kang isang segundo?
Oo naman.
Narinig kong nag-uusap ka, reporter ka
para sa Sengoku Weekly, di ba?
Nagtataka ka ba ng isang celebrity
o isang bagay?
Hindi ko ginagawa yun.
Paumanhin, ngunit ayaw ko sa Sengoku Weekly.
Tinapos niyo ang career ng paborito kong idol.
Paano naman yun?
-Hindi iyon...
-Ano?
Isa kang tabloid reporter.
Hindi ko alam kung ano ang deal mo,
pero naghahanap ako ng mapapangasawa.
Kailangan mong umalis.
I'm telling reception
may tabloid reporter dito.
Mangyaring maghintay!
Ito ay kabayaran para sa pagtatapos ng aking idolo.
Hindi ako yung tipo ng reporter
pagkatapos ng ilang tsismis.
Nagtatrabaho lang ako para sa libreng PR zine ni Sengokusha.
So yun yung tipo ng kasinungalingan na sinasabi mo?
may proof ako!
Ang Sengokusha ay naglalabas ng higit
pa sa isang tabloid.
Naglalathala din kami ng mga panayam tulad nito.
Nandito lang ako bilang isang babaeng
nagtatrabaho sa isang publisher.
Hindi para sa assignment!
Natutuwa akong naiintindihan mo.
Ms. Shinoda?
Oo!
Kaya ang pangalan mo ay Hinako Shinoda.
Sino si Makiko Tanioka noon?
That reminds me, parang
hindi ka bumili ng sarili mong ticket.
Nakuha ko ito sa isang kaibigan.
Oo?
Ang Makiko Tanioka ay ang parehong pangalan
bilang isang biktima ng mga kahina-hinalang pagkamatay.
Wag mong sabihin sakin.
Ganun ang deal?
Ginamit mo ang tiket ng biktima ng pagpatay
para imbestigahan ang isang krimen?
Ang sungit mo!
Sa tingin mo
kaya ng mga tabloid ang anumang gusto nila?
Ikaw ay nasa maling landas bilang isang tao
para sa paggamit ng name tag ng isang patay na babae.
Hindi mo ba masasabi sa mga tao na ako ay isang reporter?
I bet manhid ka na diyan.
Isa kang basura na walang empatiya.
Itigil ang pagtingin sa iyong relo.
Ibig kong sabihin, ang kaso ni Tanioka
ay nakasalalay kay Ms. Shinoda ngayon.
pasensya na po.
May nakuha akong bagong impormasyon.
Ang lugar kung saan nagkita sina Harue Komiyama
at Kubozuka
ay isang cave bar sa Akasaka.
Isang cave bar?
Ang konsepto ay na ito ay cool sa tag-araw
at mainit-init sa taglamig.
Saan mo nakuha ang impormasyong ito?
Nakakuha ako ng pansamantalang ID match
mula sa bartender.
Nakuha ko.
-Magpatuloy sa direksyong ito.
-Okay.
Hello.
Hello, Hinako?
Ano ito?
Nasa opisina ka ba?
Nasa Palazzo Ducale AZABU ako para sa trabaho.
Teka, nandun ako last week
para sa isang hula dance lesson.
Galing ka sa Chiba? Paumanhin!
Dumating ang isang sikat na instructor
para magturo ng leksyon, kaya sumali ako.
Mahirap makipagsabayan
kung hindi ka regular na nag-eehersisyo.
Ang aking mga binti ay halaya.
Sabi ng instructor "Hindi yan
hula dancing, nahihilo dancing!"
Nagbulungan ang buong klase.
Hello?
Nakikinig ka?
Oo, ako.
Kaya, ano ang gusto mo?
Pupunta kami ng tatay mo sa Tokyo
at gustong kumain ng hapunan.
Okay, ipaalam sa akin
kapag pumili ka ng petsa.
Anong ginagawa mo dyan?
Wala ka sa ibang stakeout, di ba?
Hindi ito stakeout.
Nag-iimbestiga ako ng undercover.
ano? Isang undercover na imbestigasyon?!
Magsama-sama ka, Hinako!
Nagtatrabaho ka para sa isang publisher!
Tanging sina Tom Cruise at Jack Bauer
ang pinapayagang magtago.
Ikaw ay isang dalaga.
Isa pang kakaibang pagkakatulad?
Pero naiintindihan ko.
ayos lang ako.
Salamat sa tawag.
Anyway, kailangan kong bumalik sa trabaho.
Tawagan mo na lang ako mamaya.
gagawin ko.
Bye.
MAG-USAP TAYO
DITO SA KAPILYA
Galing kay Niko-chan!
Isinulat mo ang tala na ito?
Pasensya na sa mga theatrics.
Ipinapalagay ko lang na si Niko-chan ay isang--
Mayroon lang akong ilang mga kapansanan sa paningin
na ginagawang sensitibo ako sa liwanag.
Okay lang ba
kung panatilihin ko ang aking salaming pang-araw?
Oo, siyempre.
Tama ba akong ipagpalagay na ang iyong tiket
ay orihinal na kay Ms. Tanioka?
Iyon ang sinabi sa akin.
May pinagkatiwalaan ka ba
maliban sa ticket?
Akala ko ikaw yun.
Kung mayroon kang sobre, maaari ko bang makita ito?
Isang sobre?
Regular na sobre lang ito.
Paumanhin.
Isang segundo.
Hello?
Ikaw ba si Hinako Shinoda?
Oo, ako yun.
Sino ito?
hindi ko alam.
Pero sa tingin ko lalaki yun.
may tao ba dyan?
Maaari ko bang makita ang sobre?
Isang segundo.
Hello?
Nasaan ka ngayon?
Ang bakuran? Ang pangunahing bulwagan?
Eh, sinong kausap ko?
Nag-bell ba si Niko-chan?
ha?
-Ano?!
-Ibigay mo sa akin ang sobre, ngayon na!
anong ginagawa mo
okay ka lang ba?
Itigil mo na!
Sabihin mo kung nasaan ka ngayon!
Ito ba?
Second floor, ang chapel!
Kukunin ko ito.
Pababa na kami.
Sabi mo may diperensya ka sa paningin!
Wala na siya.
nasaan ka
Oh. Nahanap na yata kita.
Ikaw ba si Ms. Shinoda?
Ikaw ba si Niko-chan?
Magkaibigan na kami ni Tanioka
simula noong kami ay teenager.
Siya ay nagkaroon ng isang magaspang na pagpapalaki.
Palagi niyang sinasabi
kung paano siya magpapakasal sa isang mayaman.
Siya ang nakahanap ng party na ito
at kumuha ng ticket para sa atin.
Dumating ako para punan ang quota ng doktor.
DENTIST
NIKO-CHAN
Inaabangan ko ang araw na ito
dahil gusto ko ang mga magagandang babae.
Ngunit nangyari iyon kay Tanioka.
Natanggap mo ang kanyang tiket
bago siya namatay, tama ba?
Sinabi niya sa akin na hindi na niya kailangan.
Hindi niya ito kailangan?
Sinabi niya na natagpuan niya ang perpektong marka.
Na hindi na niya kailangan pang sumipsip sa
mayayamang matanda
dahil maaari siyang mangolekta ng patahimik na pera.
Sa tingin ko nalaman niya ang sikreto ng isang tao.
At pagkatapos ay bina-blackmail sila, ngunit...
Dapat sinubukan ko siyang pigilan.
Pero
may ipinagkatiwala siya sayo noon, di ba?
Kung sakaling may nangyari sa kanya?
May nakilala lang akong lalaking naka sunglasses.
Dumating ang lalaking iyon para kunin!
Ow.
anong mali?
nasaktan ka ba
okay lang ako.
Pero natutuwa akong hindi ka nakasagasa
sa lalaking naka sunglass.
Malalagay ka sa panganib
kung nakita niya ang iyong mukha.
Tabloid reporter ka ba talaga?
Ang iyong unang instinct ay ang aking kaligtasan.
Hindi ba dapat makita
kung ano ang ibinigay sa akin ni Tanioka?
Hindi ako makapaniwala.
Dapat may mga compress ako
sa clinic.
Halika na magpaayos ka.
FIRST-AID KIT
Kaya?
Nakuha ko na.
salamat po.
Siguraduhing bumisita sa isang klinika
kung hindi mawala ang sakit.
Okay.
Ingat sa pag-uwi.
Maaari mo bang sabihin sa akin ang tungkol dito?
Ano ang ipinagkatiwala sa iyo ni Ms. Tanioka?
Gusto mo talagang malaman?
ginagawa ko!
Ano ang nakikita mo sa iyong mga mata?
Isang scoop, tama ba? Gusto mong malaman
para sa iyong artikulo.
Ang mga kaibigan at pamilya ng mga biktima
ay nananalangin para sa katotohanan.
Hindi pa nahuhuli ang pumatay.
Ano ang magagawa ng gossip magazine?
Habang wala akong tiwala sa mga pulis,
Ang mga tabloid ay mga baguhan
na walang awtoridad.
Ano nga ba ang maaari mong gawin
sa impormasyon?
Sa tingin mo
kaya ng mga tabloid ang anumang gusto nila?
Isa kang basura na walang empatiya.
Hugong sa paligid ng paghihirap ng tao.
Palagi lang nilalantad ang kanilang masamang panig.
Ganyan ka maghanapbuhay.
Ikaw ang pinakamasama.
Oo, nagtatrabaho ako sa isang publisher.
Hindi ko trabaho ang magpanggap na
kasama ng pulis at manghuli ng mga kriminal.
Ang aking trabaho ay upang makita ang katotohanan tungkol sa mundo
gamit ang aking sariling mga mata at sabihin sa mga mambabasa!
Anong katotohanan sa mundo?
Mga kilalang tao na may relasyon?
Ang tunay na ugali ng isang underground idol?
Walang nagmamalasakit sa ganoong uri ng katotohanan.
Nakikigulo sa paghihirap ng mga tao,
anong katotohanan?
tama ka.
Wala akong masabi sa huling pagkakataong
itinuro ito.
Pero isa lang ang alam ko ngayon.
Ang Sengoku Weekly
ay hahabulin ang sinuman nang pantay-pantay!
Kahit na ang target ay
isang makapangyarihang politiko, isang sikat na atleta,
o isa sa aming mga sponsor!
At least,
hindi lang tayo pumipili ng mga madaling target,
inilalabas namin ang anumang bagay at lahat!
Anuman ang mga pangyayari!
Iyon ang dahilan kung bakit sa tingin ko ang Sengoku Weekly
ay maaaring may magagawa
upang makatulong na ipaliwanag
ang katotohanan sa likod ng pagkamatay ni Ms. Tanioka!
pasensya na po.
Okay.
Ipapakita ko sa iyo kung ano ang ibinigay niya sa akin.
ha?
IPATULOY
Alinmang paraan, kailangan nating pumunta nang husto at mabilis.
May totoong tao sa likod ng mga salita.
Ang bawat isa na humarang sa kanyang paraan
ay nakatagpo ng isang kalunos-lunos na kapalaran.
Malaki ang posibilidad
na iyon ang ikinamatay niya.
Ibig mong sabihin lahat ng tatlo ay konektado
sa kaso?
Pagsasalin ng subtitle ni: Zensho Yamamoto